В 2009 году была создана Гонконгская корпорация SHENGLONG (Шен Лунг
– HAPPINESS). Шен Лунг - HAPPINESS – это динамично развивающаяся корпорация, имеющая индивидуальный бренд, большую линейку продукции, в том
числе и уникальную оздоровительно-профилактическую продукцию, а также
тщательно продуманный маркетинг-план, позволяющий каждому достичь успеха и богатства. Миссия компании: “Создать счастливое общество и вместе
наслаждаться плодами успеха, дарить людям здоровье, счастье и финан- совое благосостояние”.
Корпорация успешно развивается на мировом рынке, внедряя культуру традиционной китайской медицины и оздоровления людей. Она преуспела в инновациях в производстве продукции для здоровья, косметологии, медицинского
оборудования и товаров для дома. Многочисленные потребители в различных
странах мира с восторгом отзываются о продукции нашей корпорации, которая
обладает уникальными свойствами профилактики, очищения, оздоровления, восстановления и омоложения организма. Вся продукция соответствует международному стандарту ISO22000.
Корпорация имеет собственную производственную базу и дочерние филиалы, которые представлены международной торговой компанией “Шен Лунг” в
провинции Тяньцзинь, фармацевтической компанией ООО “Бейкер”, торговой
компанией “Шен Лунг Здоровье” и ООО “Сунмаотан” в городе Тяньцзинь”. Головной офис корпорации находится в Китае, в городе Цзинань, район Гаосинь, провинции Шаньдун, Китай.
Корпорация имеет научно-исследовательский центр международного уровня, где работают высококвалифицированные специалисты, изучающие свойства
лечебных трав и дикорастущих растений, а также контролируется качество выпускаемой продукции. Возглавляет корпорацию очень грамотный специалист –
Президент Чжоу Вэньцин.
Высококачественная продукция, выпускаемая с применением новейших технологий, получила государственное разрешение на реализацию продукции на
внешнем международном рынке и получила хорошую оценку в странах реализации. Корпорация стала направлять своих специалистов в другие страны для изучения конъюнктуры рынка и открытия своих представительств.
В сентябре 2009 года было открыто первое представительство компании Шен
Лунг-HAPPINESS в Казахстане, г. Алматы. Для изучения спроса продукции на
рынке Казахстана было открыто ИП “Шакибаева”. В последующем зарегистри-ровали в Казахстане ТОО “HAPPINESS”. 06 декабря 2016 года зарегистрировали
компанию ТОО “HAPPINESS GROUP” с видом деятельности “сетевой маркетинг”.
Генеральным директором является Шакибаева Разихан Омаровна.
Корпорация неизменно использует высокие технологии и придерживается
стратегии развития инноваций, взяв за основу рыночный спрос.
Корпорацией разработаны долгосрочные стратегические планы развития,
которые успешно реализуются, подстраиваясь под внутренние и внешние изменения. Цель компании – помочь человеку стать счастливым и успешным,
сформировать гармоничную, духовно богатую личность с мышлением
богатого человека. Девиз компании: “Счастлив сам – счастьем поделись с
другим”.
Статистика развития компании:
В ближайших планах открытие представительств в Индии, Великобритании, Польше и других европейских странах.
В сентябре 2014 года корпорация инвестировала в строительство новой северной высококвалифицированной исследовательской и производственной базы
более 1 миллиона долларов США. В городе Тяньцзинь, где корпорацией выкуплено 15 гектаров земли, завершено строительство нового завода с цехами по производству биологически активных добавок, химических лекарственных препаратов,
а также медицинского оборудования, имеющего производственные линии.